LES RêVES DES AMOUREUX
SONT COMME LE BON VIN
ILS DONNENT DE LA JOIE
OU BIEN DU CHAGRIN
AFFAIBLI PAR LA FAIM
JE SUIS MALHEUREUX
VOLANT EN CHEMIN
TOUT CE QUE JE PEUX
CAR RIEN N'EST GRATUIT DANS LA
VIE
L'ESPOIR EST UN PLAT
BIEN TROP VITE CONSOMMé
A SAUTER LES REPAS
JE SUIS HABITUE
UN VOLEUR SOLITAIRE
EST TRISTE à NOURRIR
A UN JEU SI AMER
JE N'PEUX REUSSIR
CAR RIEN N'EST GRATUIT DANS...
LA VIE
..JAMAIS
ON NE ME DIRA
QUE LA COURSE AUX ETOILES
ÇA N'EST PAS POUR MOI
LAISSEZ-MOI VOUS EMMERVEILLER
ET PRENDRE MON ENVOL
NOUS ALLONS ENFIN NOUS REGALER
LA FêTE VA ENFIN COMMEN-CER
SORTEZ LES BOUTEILLES
FINIS LES ENNUIS
JE DRESSE LA TABLE
DE MA NOUVELLE VIE
JE SUIS HEUREUX A L'IDEE
DE CE NOUVEAU DESTIN
UNE VIE à ME CACHER
ET PUIS LIBRE ENFIN
LE FESTIN EST SUR MON CHEMIN
UNE VIE à ME CACHER
ET PUIS LIBRE ENFIN
LE FESTIN EST SUR MON CHEMIN